السلام عليكم شباب معكم علاء أو GamesKiller من قناة DvLZStaTioN
كل عام و أنتم بخير بمناسبة العيد
طلعا احنا هاي الفيديو مصورينه في رمضان و عندنا مفاجئة حلوة نفس ما تعرفون فكرة القناة شلون صارت
عندي ظروف اليوم, هاي الظروف فيها 1000دينار الي هي 10000ريال
راح نوزعها على ناس عشوائية و ناس يشتغلون معنا في كازاسوق
بنخلي كل واحد يسحب عيديته يمكن يطلع له المبلغ 20دينار أو 50دينار أو 100دينار
يعني موزعين المبلغ كامل على هاي الظروف , فمل واحد بيسحب و هو بيسحب بنحاول نخربطه
بنطلع برى بعدين بنوزع على ناس ما نعرفهم ناس عشوائية إن شاءالله بنفرح وايد ناي بالمبالغ الموجودة هني
أهم شي إذا دخلت الفيديو إضغط على زر اللايك و السبسكرايب و ساعدنا إن شاءالله تكون جزء من نفريح وايد ناس في القادمة
الحين بناديهم واحد واحد و هم ما يعرفون شنو السالفة
بنشوف الحين ردة فعلهم
مكو عندنا مسابقات اليوم
طبعا هاي الظروف فيها مبالغ و في ظروف خالية بعد, في 20,50,100 دينار
أنت بتسحب ظرف الحين ونشوف شنو بيطلع لك,أسحب بس بدون ما تشوف شنو اسحب واحد
انزين لحظة, أنت الحين سحبت هاي الظرف تبي تبدله ولا واثق منه
هاي أول ظرف ياجماعة ,شوف شنو طلع لك
عيدية هاي مكو من الحين
طلع لي عشرين
خلصنا أول عيدية
مكو:هاي عيدية الحين؟
علاء: أي
مو زينة يعني؟
مكو: بتبرع فيها أنا
ياجماعة أنا قلت لهم أنه في ظروف خالية عشان يزيد التوتر
يلا اختار, الي تسحبه خلاص
هاي شكله الخالي!!
تبي تبدله؟
أي
يلا
لا تلمس لازم تسحب, انزين اختار لي رقم 18
واحد,اثنين,ثلاثة,اربع........ستة عشر, سبعة عشر,ثمانية عشر
كم؟
عشرين
عشرين خلاص
اختار واحد
واخد مو اثنين!
اسحب خلاص
اسحبه خلاص ما يصير تلمس
على طول اسحب
هاي الظرف تبي تربدله ولا تبي تاخذه
مقتنع فيه؟
مقتنع
افتحه أنا ولا أنت
أنت أفتحه
هاي عليه بحظ ,أكثر واحد يفوز بمسابقات
100دينار مبروك العيدية
كلمة لكازاسوق
انصحكم تطليون من كازاسزق هاي كازاسوق أمازون العرب
كل هاي عشان حصل 100دينار أطلع أطلع! لا مو 100دينار ما قال كذا
يلعن أبو حظه حصلها! هاي والله محظوظ هاي
اختار واحد بدون ما تلمس على طول اسحبه
ما يصير تشوف على طول اسحب
خلاص اسحبه
امزيم الحين انت سحبت هاي تبي تبدله ولا واثق فيه
تبي تبدله؟
واثق, احس 50دينار
50,انزين عندنا لك شي ثاني تبي ال50 ولا تبي تسحب مرة ثانية يمكن يطلع لك 20 و يمكن يطلع لك 100
كل عام وأنت بخير
اسحب واحد وعطيني ايه على طول
انزين انت الحين سحبت هاي الطرف تبي تغيره
ولا واثق منه
في ظرف خالي ترى,افتحه؟
افتحه
شوفو يا جماعة شنو بيطلع له
محظوظ
هاي اثنين الحين طلع لهم 100دينار
انا كنت حاسه 20دينار او خالي بس مبروك تستاهل
عليك بالعافية
تستلنس فيها في العيد
هاي الحين بحط كلينكس مقلب عشان نشوفه بيختاره ولا لا
حياك حياك
عيديو عيدية تعال من ساعة تسئل شنو الظروف
طبعا في ظروف هني في 20,50,100
فأنت بتسحب ظرف و بتاخذه
هاي,اشوف جيبه انزين عندي ظرف ثاني,شوف هاي و هاي
هاي امتن
تبي تسحب ذي ولا ذي
كلهم عشرينات
تستاهل تستاهل
شنو داخل
لا هاي ظرفك هاي كان مقلب
هاي ظرفك فتحه
كم طلع
20 يلا عليك بالعافية
كل عام وانت بخير
و انت بخير وننطلف احنا و نشوف ناس عشوائية
نوزع عليها باقي الظروف
كم هاذي داخل ؟
هني كم؟
عيد ها هاذي عيدية
عفوا..زين هاذي بالصدفة تونا طالعين و فرحناهم شوي
خلينا نشوف بعد ناس غير..الحين بنعطي حارس العمارة
بنسوي له مفاجأة بنجوف شنو بيقول
شو داخل؟
جم فلوس؟
عشرين؟
عيد مبارك!!
اخاف هاي الظرف ما فيه شي!!
هدية العيد ....عيد مبارك!!
اختار وحدة بس
جزاك الله خير
حاضرين حاضرين عيد مبارك !!
من الحين عاملين عيد
اخاف ما يطلع فيه شي بالغلط
ها كم داخل؟
-عشرين!!
عفوا عفوا!!
مرحبا حياك شخبارك؟
احنا من الحين مسويين عيديات
اسحب ظرف
-اي حاجة ماشية الحمدلله
نشوف حظك حلو ولا ..هو بكل الحالات بكون حلو
يعمي انشالله بكون كويس
والله حظه طلع حلو! كم طلعلك؟
عليك بالعافية و كل عام و انت بخير
حظه حلو طلعله خمسين دينار الحين باقي ظرفين مية دينار و ظرفين خمسين دينار
خلنا نروح نشوف اماكن ثانية!
قاع ندور ناس نوزع عليهم باقي العيديات
باقي 12 ظرف فخلنا نشوف بعد
اهاا عشرين ....عيد مبارك!!
لدينا هدية العيد و عيد مبارك !!
عيد مبارك !!
بسم الله
ما في داخل شي!!!
شنو داخل؟!...ما في ولا شي!!
اووه اكو في لاا عيد مبارك!!
عيد مبارك و هاي بداخله في فلوس
في يمكن مافي يمكنواحد فيه 20 يمكن 50 و يمكن 100
انت شنو ياخذ الله يعطيك
يمكم انت تاخذ ولا شي
هوكلهم فيهم بس انا قاعد اقص عليه!
اووه مشالله 20!!!
ها 20!! زين الحمدلله
عيد مبارك و هاي داخلها عيدية
يلا اختار بس احد واحد!!
شنو داخل؟
20 دينار
20 دينار اووووه!!!
تمام؟ الحمدلله
السلام عليكم طبعا احنا عندنا عيدية
من الحين قاعد اسوي عيديات .... الله يعافيك
الظروف فيخا من 0\20\50\100 دينار
ف اسحبي و جوفي شنو يطلعلج
والله ناس قالو حظهم مو زين و طلعلهم مية
كم طلعلج؟
طلعللي عشرين!!
-عليج بالعافية
- الله يعافيك
اووووووووه
كم هاذي؟ 100 زين؟ مبسوط؟
طلعله مية دينار مشالله ...هاذي عيدية عيد مبارك
و الحين انت اختار ظرف
شنو حظه شنو حظه!!!
20 الحمدلله !!
اوكي باي باي حاضرين حاضرين
اختار واحد
الحمدلله
يجماعة انتشر الخبر ان احنا قاع نوزع
و قاع يجون من كل مكان و هاي انشالله بعد ويانا الحين
هاا عشرين؟
الحمدلله ها؟
اوك باي
انزين يجماعة طبعا هاي الفيديو كله بس قبل لا نخلص بعد
ما نسينا ناس طبعا موجودين بعد معانا هني
ما نسينا المصورين بعد نخليهم يسحبون و نبتدي بهشوم تعال
خلينا نشوف شنو باقي انت و حظك
خير الامور اوسطها
انا احس في واحد فيه مبلغ عدل بس ما بقول اي واحد
هاذي خمسين!!!!اووووووووه
الله يغنيك يا علاء  و ما تقصر والله
و الشي و يلي انت تسويه و كل عام و انت بخير و الله يزيدك من خيره انشالله
اختار واحد
هاي شكله يلي شاف يوم قلت هاي شكله يلي فيه زياده!!
نشوف كم يطلعلك!
عشرين
عشرين!!؟
تستاهل تستاهل!!
الله يزيدك ونتمنى لك التوفيق انشالله
اجمعين انشالله ...يلا  عمار اختار
انت و ظرفين
انزين خلهم جي وراك و انا بقولك اي يد
يلا اي يد تبي؟
اليمين, يمينك يعني
أي وحدة هاذي؟
اي هاذي
يقلب يقلب لا تقلب الظروف
ايي يقلب من ورا
تبي يمين خلص؟
اي يلا يلا انشالله
مية!!!!!!
الحين اخر ظرف حق يحيا
انا بفتحه بعد
اخر حبة يلي تحبة صح
الحين بفتحه
ترا كان في ظرف خالي
في صج كان ظرف خالي
انزين خلني اجوف هاي!!
اووووووووه انا اقول علاء خاشلي شي من زمان
خاشلك انا و اليوم عطيتك اياه و كل عام و انت بخير
و انت بخيرو الله يغنيك و يزيدك انشالله
و في فيديوات ياية بعد
و يرجعولك دبل انشالله
طبعا هاي الفيديو انشالله فرحنا فيه وايد ناس
و في فيديوات اكثر بعد و بتكون اشيا اكثر و نفس ما تجوفون هالفيديوات كلها مني
و من نفسي يعني مافي معاي سبونسر او شي
و بالمستقبل مع رعاة و هالاشيا يكون في مبالغ هائلة و مضاعفة
و اشيا اكثر و افكاراحلى بعد بس حاليا هاي الي انشالله نقدر نسويه راح نسويه
اهم شي اضغط اللايك و السبسكرايب
كان معاكم علاء تابعونا عالانستقرام اذا حابين و مع السلامة!